诸天和谍影，听起来不相干的两件事，怎么会凑到一块？因为在经历了机缘被夺，传承被抢，美女被拐，种种掠夺后，诸天奋起反抗了，对轮回者背后的主神殿发起渗透。作为第一位打入主神殿内部的间谍，我表示很慌。哪怕能潜伏成剧情人物，和轮回者身份互动两开花，但潜伏目标的逼格太高了啊！一代宗师黄裳、一代邪王石之轩、一代神话无名，这些大佬就算了，一代孝子阿尔萨斯和一代慈父灭霸算是怎么回事？关键是卧底什么时候是个头啊，三年之后又三年，我快成轮回者老大了喂！当然，最崩溃的还是之前凭借先知先觉优势，肆虐诸天，无往不利的轮回者们。不知从什么时候，剧情人物变了。各种舔，白给了，有什么好说的？

变种无限流。

本书的设定十分有趣，诸天万界与主神敌对，找了主角当间谍，让主角卧底主神空间，在合适时机里应外合灭掉主神。

目前来看，本书的优点在于其脑洞和反套路，而主角作为间谍，其分身可以附着在原著人物中，进而玩弄主神旗下的多位轮回者，也使得支线剧情颇为有趣，读来一阵轻松愉悦。

其中的《天龙八部》《大唐双龙传》《风云》等多个故事也写出了一定的新意。

而缺点则主要来自作者本身的文笔水准有限，写得实在是啰嗦，而且主角升级过快，导致合理性一般。

总体来说，本书属于轻松搞笑型的爽白无限流，推荐给比较喜欢新奇设定和脑洞的书友们，不建议对文笔要求较高的书友观看。
