谢邀，人在纽约，刚下飞机。杜维发现自己穿越了。无奈，他只好重操旧业，开了一家心理咨询诊所，可是前来咨询心理问题的病人，都有点奇怪……

谢邀，人在纽约，刚下飞机。杜维发现自己穿越了。无奈，他只好重操旧业，开了一家心理咨询诊所，可是前来咨询心理问题的病人，都有点奇怪……

本书作为招魂宇宙背景的灵异类小说，一大优点是巧妙地维持了恶灵群体与成长型男主之间的实质平衡——恶灵并非无解、男主也非无敌——从而设计出险象环生、跌宕起伏的情节。

即使恶灵表面上的力量令人望之生畏，男主也能够在与恶灵的对抗中不断进步，生动形象地演示了何谓聚沙成塔、集腋成裘，振聋发聩地激励着人们在日常生活中学习杜维同志 “循序渐进、持之以恒、披荆斩棘、一往无前” 的精神。

故本书的另一大优点便是通过资本主义世界的愚昧迷信传播新时代中国特色社会主义的正能量，具有深远的教育意义。（误）

至于本书的问题，一是设定松散，尤其是社会运行机制，给人一种空洞的感觉；二是部分细节比较粗糙，不同程度上影响了各段情节的完整性、流畅性和严谨性。

总而言之，虽然本书整体上并不是特别出彩，但仅从其主线方面的连环构思来看还是颇有可取之处的，特别是在如今灵异类式微的情况下，所以十分推荐给喜欢灵异文的书友们。